# Database for a shop

В базе данных 10 таблиц: users, profiles, products, brand, category, type, orders, order_products, storehouses, storehouses_products.

1. Таблица users содержит пользователей интернет-магазина. Имеет столбцы: индификатор, имя, фамилия, эл. почта, хэш пароля, номер телефона и информацию, удален ли пользователь.

2. Таблица profiles содержит профили пользователей. Имеет столбцы: айди пользователя, пол, день рождения, фото, дата создания и город.

3. Таблица products содержит продукты. Имеет столбцы: индификатор, имя, айди брэнда продукта, айди категории продукта, айди типа продукта и цена.

4. Таблица brand содержит бренды продуктов. Имеет столбцы: индификатор и имя.

5. Таблица category содержит категории продуктов. Имеет столбцы: индификатор, имя и скидка на продукт.

6. Таблица type содержит тип продукта. Имеет столбцы: индификатор и имя.

7. Таблица orders содержит заказы пользователей. Имеет столбцы: индификатор, айди пользователя, дату заказа и информацию об отмене и оплате заказа.

8. Таблица order_products содержит информацию о заказе. Имеет столбцы: айди заказа, айди продукта и количество продукта. (первичные ключи - айди заказа и айди продукта).

9. Таблица storehouses содержит информацию о складах интернет-магазина. Имеет столбцы: индификатор, имя, дата создания и дата пополнения.

10. Таблица storehouses_products содержит информацию о продуктах на складах. Имеет столбцы: индификатор, айди склада, айди продукта, количество на складе, дата завоза и дата перевозки.

Задачи базы данных:

1. Хранение информации о пользователях, профилях, продуктах, заказах, складах

2. Обновление этой информации

3. Сохранение целостности
